اليوم لدينا حقا مكالمة وثيقة!
بسبب خطأ على خيمة في المخيم ، ران في قرصة!
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه ذكاء شخص بالغ ،
اسمه: المحقق كونان!
القيادة والقيادة!
يبدو الأمر كما لو أنه لم تكن هناك عاصفة بالأمس.
نعم ، لا توجد سحابة في السماء.
هذا ما يشبه بعد الإعصار.
التخييم والتخييم! تخييم ممتع!
غدا سنخيم أيضا! بعد يوم ...
هل انتهيت من قراءته؟
نعم ، كان الأمر ممتعًا للغاية لدرجة أنني قرأت حتى وقت متأخر من الليلة الماضية.
آه ، أنا نعسان ...
النوم الجمال عن قرب دعوة؟
نعم ، إنها عن أميرة لا تزال نائمة لسنوات عديدة ،
ومختلف السادة الذين يحاولون إيقاظها.
الشخص الذي يوقظها سوف يحصل على يدها في الزواج.
آه ... يا لها من قصة رومانسية!
لكنها لم تستطع أن تكون على قيد الحياة إذا كانت نائمة لسنوات عديدة.
ستكون على ما يرام إذا كنت على بالتنقيط الرابع.
كانت مجرد تزوير كونها نائمة على أي حال.
لأنه لم يكن هناك رجل جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لها.
إيه؟ كونان كون ، لقد قرأت هذا الكتاب أيضًا؟
لقد دمرت الحلم!
الحد الزمني هو الساعة 3!
OMADAI RIVER CAMPGROUNDS
دعونا نحصل على أفضل بقعة!
نعم!
شخص ما لديه بالفعل الموقع تحت الشجرة!
أوه ، هذا هو المكان الوحيد الموجود في الظل.
حسنًا ، إنه جاهز.
Horikoshi Masashi Misa ، آسف ، هل يمكنك أن تجبرني تلك الخنازير؟
Tsuneyama Misa هاه؟ ف ص ... ماذا؟!
المشاركات ، لتظليل الخيمة.
انظر ، أعني هؤلاء.
ثم قل ذلك من البداية!
هذه هي المرة الأولى التي أذهب فيها للتخييم.
آه ، آسف ، آسف. سأجعلهم بنفسي.
ولماذا علينا البقاء في هذه الخيمة الرخيصة؟
أليس لديك شيء من هذا القبيل؟
لا توجد خيام من هذا القبيل للإيجار ...
هذا ما أعنيه. لماذا نستأجر خيمة؟
دعونا نشتري واحدة.
ايه؟
إذا كنت ستدعوني للتخييم ، فهذا أقل ما يمكنك فعله!
اذهب واشتري واحدة الآن إذا كان عليك ذلك.
إنها تقول أشياء مجنونة ، تلك المرأة.
أنت تعلم أن هذا مستحيل.
ثم دعنا نذهب إلى معاش. ملاحظة المترجم: المعاش التقاعدي هو فندق صغير على الطراز الغربي ، وعادة ما تكون مملوكة للقطاع الخاص.
أنا لا أحب هذه الخيمة.
لكنني أردت أن أريكم الجزء الممتع من التخييم ؛ لهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
يبدو أن هناك بالفعل شخص ما هنا.
حسنًا ، أي مكان هنا جيد.
نعم! دعونا نسرع ونحصل على خيام الإيجار.
لقد انتهينا!
نعم.
حسنا! الآن دعنا نذهب إلى هناك ونضع خيمة الفتيات.
مهلا ، انتظر دقيقة!
لا! لا أستطيع تحمله بعد الآن!
لا تقل ذلك يا ميسا ...
أنا حقا ذاهب إلى المنزل الآن.
ميسا!
نعم! يبدو أن البقعة مفتوحة.
محظوظ! مرحبًا كونان ، دعنا نسرع.
هؤلاء الرجال نشيطون حقًا.
لقد حصلت على هذا في أي وقت من الأوقات!
نعم ، كان الأمر سهلاً لأننا خبراء.
لا يجب أن تدفع نفسك. لماذا لا تنام قليلا؟
أنا بخير. سأبقى مستيقظًا لصنع الكاري.
أنتم جميعًا جائعون حقًا ، أليس كذلك؟
مرحبا ما هذا؟
لماذا وضعت خيمتك هنا؟
ألم تكن هذه مكانتنا؟
لأنه في وقت سابق قلت أنك ذاهب إلى المنزل.
لقد فعلت ، أليس كذلك؟
حسنًا ، هذا صحيح ، لكن ..
أرى أنك غيرت رأيك.
هاه؟ مرحبًا ، لا أمزح!
هذا هو مكاننا!
ب- لكن ... لقد قمنا بالفعل بإعداد كل شيء!
ذهبنا للتو لتبادل الخيمة لأنه كان لها ثقب في ذلك.
تعال ، أسرع وحرك خيمتك!
أنت على حق ، دعنا نحرك الخيمة.
ماذا او ما؟!
صحيح أن هؤلاء الناس كانوا هنا أمامنا.
حسنًا ، الآن بعد أن حصلت عليه ، ابدأ في تحريك أغراضك.
لا بأس ، يمكنك البقاء هنا.
ماذا تقول ميسا؟ لقد قالوا للتو أنهم سيتحركون.
يمكننا فقط وضع لنا هناك.
أنا أقول لك هذا هو أفضل بقعة.
تحت هذه الشجرة.
آسف.
عليك اللعنة!
يجب أن تقطعها إلى قطع أصغر.
ايه؟
في المنزل ، عندما تقوم بإعداد الكاري ، يكون لديك الكثير من الوقت للسماح له بالغلي.
لكن لا يمكنك فعل ذلك هنا.
أنت تعرف حقًا عن هذا.
من فضلك دعني.
على الرغم من أنني قد لا أبدو كذلك ، إلا أنني أعرف الكثير عن الأشياء المحلية.
رائع!
ماذا حدث لصديقك؟
لا يهم.
ايه؟
نحن على وشك الانتهاء على أي حال.
آه ...
أشياء كهذه ... يمكن للمرأة أن تقول.
هل تعتقد أن هذا جيد؟
تبدو جيدة بالنسبة لي.
بالتأكيد لديهم كل شيء في متجر التخييم هذا.
نعم...
هل استيقظت بالفعل؟
شخص ما!
شخص ما يأتي المساعدة! بسرعة!
ماذا حدث؟
تم اختطاف ران oneesan!
يا إلهي!
ران نيشان!
ران سان!
اللعنة! أين ذهبوا؟
لم تنته هنا!
اللعنة! لماذا ران؟
ركض!
كونان كون!
ماذا... هل كان ذلك؟
رائحته مثل الطب في الداخل.
ربما أغمي عليها لأنها كانت مخدرة.
تم الإبلاغ عن السيارة البعيدة.
يجب العثور عليها قريبا.
آمل أن يكون هذا صحيحًا ...
المشكلة هي لماذا خطف المجرم ران؟
هناك الكثير من المعسكر الآخرين هنا ...
ماذا تقول؟ أنت حقا غير مسؤول!
أنت من أراد البقاء في معاش تقاعدي!
تعال ، دعنا نذهب الآن.
تم اختطاف أحد الأشخاص في هذا المخيم.
لا يمكننا المغادرة الآن!
تعال ، هذا لا يقلقنا!
بالطبع يفعل!
لا يزال يتنفس.
هذه هي الأحذية الرياضية الرجل الذي خطف ران كون كان يرتدي ، أليس كذلك ؟
لا شك أنهم نفس الأشخاص الذين كان يرتديها الرجل.
هل تقصد تم العثور على الخاطف؟
كان هناك حادث سيارة بالقرب من هنا.
هذا ما وجدوه مع الرجل الذي يقود السيارة.
لا يزال السائق فاقدًا للوعي في المستشفى.
ثم ماذا عن ران؟
أستاذ ماذا عن ران؟
نحن لا نعرف عنها.
كانت السيارة سيارة سيدان عادية ، ولم تكن هناك علامة عليها في الداخل.
من رخصة القيادة التي حصلنا عليها ،
نحن نعلم أن الرجل هو تاكادا ماساكي ، 25 سنة.
تم العثور على رسالة غير مرسلة على هاتف تاكادا الخلوي.
من المحتمل أنه كان يكتب الرسالة أثناء القيادة وتسبب في الحادث.
ماذا تقول الرسالة؟
لا يبدو أنه كان عملاً عشوائيًا.
كل شيء يتم ستموت المرأة في الساعة 3 مساءً
احصل على المال الموعود ، يبدو أن شخصًا ما طلب من تاكادا القيام بذلك. يبدو أن هناك ملفًا آخر هناك.
أستاذ ، دعني.
أحذية رياضية؟
أحذية صيد مطاطية.
لماذا هذه الأشياء هنا؟
هل هذا ران كون؟ لا ، ربما ليس كذلك.
أنا أرى! إنها الخيمة!
كانت الخيمة!
إذا كنت ستغادر الآن ، فسوف أكرهك إلى الأبد.
يرجى المضي قدما.
أخطط ألا أخرج مع امرأة مثلك مرة أخرى.
أنت تفكر بي فقط كخادم على أي حال. تبا لك!
لماذا لم تجب من قبل؟
اتصلت عدة مرات ، كما تعلم! لديك الفتاة الخاطئة.
تاكادا ماساكي في المستشفى بسبب حادث.
اتصلت بك الشرطة من هاتفه الخلوي.
مهلا! أين ران!
لا اعرف. أنا حقا لا أعرف.
طلبت من تاكادا خطف الفتاة في الخيمة تحت الشجرة.
لكن كل شيء أصبح معقدًا عندما غيرنا البقع.
حاولت الاتصال به ، لكن تاكادا لم يرد على هاتفه.
هذه الصورة غير واضحة للغاية ؛ يمكنك الخلط بينها وبين ران كون.
ما هو الاتصال بينك وبين تاكادا؟
ذات يوم رأيته يدفع رجلاً على مسار السكك الحديدية.
وتبعته ، وأخبرته كيف يتصل بي.
انتحار؟
بعد بضعة أيام ، عندما طلبت منه قتل ميسا ،
لم يستطع الرفض ...
ليس عندما أخبرته أنني سأدفع له مليون ين.
لماذا ميسا سان؟
إنها مصدر إزعاج.
لم أستطع العيش بطريقتي الخاصة.
إنها أنانية ، تنفق دائمًا كل أموالي ، وهي صاخبة جدًا.
لم أستطع الانفصال عنها حتى لو أردت.
لا اريد? لتدمير حياتي بسبب ميسا.
هذا هو خط ميسا سان.
أنت حقا الأسوأ.
إذا كنت ستكرهني فأنا لا أهتم.
لكن لا يمكنني السماح لك بإشراك أشخاص آخرين.
أين هي؟
من يدري ، ربما ماتت بالفعل.
ران نيشان لا يزال على قيد الحياة. ليس هناك شك.
كونان كون!
على الأقل حتى 3 مساءً.
قالت رسالة البريد غير المرسلة: "ستموت المرأة في الساعة 3 مساءً".
دعنا نذهب لنجد ران نيشان.
لم يتبق سوى 30 دقيقة!
L- لنذهب!
تعال معنا.
سنسمع كل شيء في المحطة.
لماذا نحن ذاهبون إلى النهر؟
وكان الخاطف تاكادا أحذية صيد مطاطية.
بين الوقت الذي تم فيه أخذ ران نيشان والحادث ، مرت حوالي 40 دقيقة.
لم يستطع الذهاب بعيدًا.
نعم.
خلال الوقت الذي غير فيه السيارات ، كان النهر القريب الوحيد ...
بقي 20 دقيقة فقط!
نظرًا لأن تاكادا قد غيرت السيارات ، يجب أن يكون ران لا يزال موجودًا هنا.
أولا ، دعونا نبحث عن تلك السيارة 4 عجلة القيادة!
لنذهب.
لا تفعل أي شيء طفح جلدي!
إذا وجدتها ، أعلمني!
اين انت ران
سد؟ قناة صرف السد!
أستاذ! السد ، توجه إلى السد!
أنت على حق ، لكن لم يتبق الكثير من الوقت. انا ذاهب!
تنبيه القيادة قد يتدرب DAM UPSTREAM
سوف يبدو إنذار قبل 10 دقائق في الحدث قبعة ، يرجى EVACUATE السرير نهر OMADAI DAM إدارة لا تقول لي انهم استنزاف ذلك!
كانت الساعة 3 في بريد تاكادا حول هذا الموضوع.
أنا أعلم. إنها في مكان ما ستغمره.
أستاذ! أستاذ!
لا فائدة. لا أستطيع الوصول إليه!
انظر إلى ذلك!
حتى هذه النقطة.
هذا يعني أن الماء سيصل إلى هذا الارتفاع.
حتى السيارة ستغمر.
لقد وجدته.
هل أنت جاد؟
كونان كون!
لا تأتي! ابق هناك!
ركض! الحمد لله!
لا فائدة من ذلك ، إنه مغلق.
دعونا كسر الزجاج مع هذا!
إنه صعب للغاية.
فتح قناة الصرف الآن.
روجر.
W- ما هذا صفارة الإنذار؟
يا! لا تقل لي!
لقد فعلناها!
ران نيشان! استيقظ!
استيقظ!
صفارات الإنذار لديها ...
توقف.
كونان ، نحن في ورطة!
يبدو أن مستوى الماء يرتفع.
أنتما الاثنان ، عد!
ولكن...
لا بأس. اتركه لي!
عجلوا!
انتظر!
من أنت؟ هذه منطقة مقيدة!
أنا أعلم ذلك!
سرير النهر! بعض الأطفال لا يزالون في سرير النهر!
P-يرجى وقف التدفق!
ماذا قلت؟!
كونان!
إذا كنا سنخرج من هنا ، فهناك فرصة واحدة فقط.
إنه حقًا ... سيئة ، كونان!
إنه أمر خطير هنا أيضًا! لنصعد!
كونان.
كونان كون!
حاليا!
جنتا ، قبض على هذا!
حسنًا ، كونان! اتركه لي!
هيا! سنجذبهم معًا!
حسنا! دعونا نفعل ذلك!
نعم!
أتمنى أن يكون الجميع بخير.
كونان.
كونان كون.
أنا آسف ... كان هذا خطأي.
عندما أدركت ذلك ، اضطررت إلى جانب النهر الحنين
رؤية تتمة الحلم الذي حلمت به بالأمس
أوه في ذلك اليوم بدا أنك كبرت جدا
غير قادر على حتى أن أقول وداعا ، اختبأت تحت مظلتي
إذا عبرنا المسارات مرة أخرى ... أوه من فضلك
في ذلك الوقت ، انسى لي لا
ليس مثل الحب ، وليس مثل المحبة ، وليس شيئا يتغير
أنت فقط أحب ، وهذه هي الطريقة التي أعتقد أنها ستكون دائما
التمسك مشاعري بلا هدف ، وأنا أنظر إلى الوراء كما يفعل الناس في كثير من الأحيان
وقف المشهد كنا نقطع للقاء من يتلاشى بلطف بعيدا
أنا آسف.
لقد نمت تماما.
أوه ، كاري! هل يمكنني الحصول على بعض أيضا؟
ما خطب الجميع؟
لا شيء كثير. نحن فقط متعبون.
مرحبًا ، أين كون كونان؟
إنه ينام داخل الخيمة.
يا إلهي ، إنه دائمًا هكذا.
يلعب حتى يرتدي ، لا يفكر في وقت لاحق.
اوه حسناً.
مهلا! W- لماذا أرتدي بيجاما ؟ !
لماذا ا؟ مستحيل!
يا...
الحلقة القادمة
وقد أبقي على هذا الرأي كما كان في فترة إيدو.
أنتم يا رفاق مثل موموتارو.
هذا تماما مثل أسطورة موموتارو!
دعونا نفعل ذلك! دعونا نفعل ذلك!
مهلا مهلا!
خوخ؟
إنها خوخ موموتارو!
لا يمكن أن يكون!
كونان التالي ، جولة موموتارو الغامضة (الجزء الأول)
تلميح كونان التالي
صورة المرآة
ما هي المرة القادمة؟
سأتصل بك هذا فقط ، كونان.
تمام.
الحقيقة أنني ولدت من خوخ ...
ايه؟